All the case files from the Xu household's past incidents
جميع ملفات الحالات من الحوادث السابقة لعائلة XU
Are they all here?
هل هم جميعا هنا؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Today, in my capacity as a member of the Court of Judicial Review,
اليوم ، بصفتي عضوًا في محكمة المراجعة القضائية ،
I went to the local authorities
ذهبت إلى السلطات المحلية
and transferred all the cases here.
ونقل جميع الحالات هنا.
Among these past cases,
من بين هذه الحالات السابقة ،
some involved drowning suicides,
بعض حالات الانتحار الغارقة ،
this one was burned to death,
تم حرق هذا حتى الموت ،
and some were killed by sharp weapons.
وبعضهم قتلوا بأسلحة حادة.
There was one who died tragically in the garden.
كان هناك شخص مات بشكل مأساوي في الحديقة.
The causes of death are all different.
أسباب الوفاة كلها مختلفة.
Could they really just be suicides?
هل يمكن أن يكونوا مجرد انتحار؟
What makes you think so?
ما الذي يجعلك تعتقد ذلك؟
If they were really killed by someone,
إذا قُتلوا بالفعل من قبل شخص ما ،
the killer probably wouldn't keep changing their methods.
ربما لن يستمر القاتل في تغيير أساليبهم.
That's not necessarily true.
هذا ليس صحيحا بالضرورة.
There have been cases before
كانت هناك حالات من قبل
of serial killers who kept changing their methods.
من القتلة التسلسلية الذين استمروا في تغيير أساليبهم.
In these cases,
في هذه الحالات ،
although the victims died in different ways,
على الرغم من وفاة الضحايا بطرق مختلفة ،
they were all
كانوا جميعا
daughters from poor families,
بنات من العائلات الفقيرة ،
Xu Qiyan's brides,
عرائس شو تشيان ،
and all young and beautiful.
وكل الشباب والجميل.
Moreover,
علاوة على ذلك،
from the portraits,
من الصور ،
these women
هؤلاء النساء
all bear some resemblance to her.
جميع تحمل بعض التشابه معها.
Isn't that normal?
أليس هذا طبيعيا؟
Xu Qiyan likes Yun Yin,
Xu Qiyan يحب Yun Yin ،
so he kept looking for substitutes afterward.
لذلك استمر في البحث عن بدائل بعد ذلك.
And the killer has a vendetta against the Xu family to wipe out their descendants.
والقتلة لديها ثأر ضد عائلة شو لمسح نسلهم.
So he marries one and kills one.
لذلك يتزوج واحد ويقتل واحد.
By the way, sir,
بالمناسبة يا سيدي ،
when I went to the yamen to collect the relevant files today,
عندما ذهبت إلى اليامين لجمع الملفات ذات الصلة اليوم ،
I was stopped by a scholar.
لقد توقفت من قبل باحث.
He said he had something important to give us.
قال إنه كان لديه شيء مهم لإعطائنا.
I've already arranged with him
لقد رتبت معه بالفعل
to meet at the letter stall this afternoon.
للقاء في كشك الرسالة بعد ظهر هذا اليوم.
It's almost time now.
حان الوقت تقريبًا الآن.
We should set out quickly.
يجب أن ننطلق بسرعة.
Prepare the horses.
تحضير الخيول.
Take care, miss.
اعتني بنفسك ، ملكة جمال.
Thank you, sir.
شكرا لك يا سيدي.
This is Lord Hu, the chief of the Court of Judicial Review.
هذا هو اللورد هو ، رئيس محكمة المراجعة القضائية.
Greetings, gentlemen.
تحياتي ، أيها السادة.
Regarding the Xu family case,
فيما يتعلق بقضية عائلة شو ،
I have a few doubts I'd like to report to you.
لدي بعض الشكوك التي أود أن أبلغكم بها.
What doubts?
ما الشكوك؟
It's widely said in Lingzhou that the Xu family treated the first wife very well.
يقال على نطاق واسع في Lingzhou أن عائلة Xu تعاملت مع الزوجة الأولى بشكل جيد للغاية.
But the rumors among the people
لكن الشائعات بين الناس
don't seem to be accurate.
لا يبدو أنها دقيقة.
What do you mean by that?
ماذا تقصد بذلك؟
A few years ago,
قبل بضع سنوات ،
when Lady Yun Yin was still alive,
عندما كانت السيدة يون يين لا تزال على قيد الحياة ،
she once asked me to help write a letter for her.
طلبت مني ذات مرة أن أساعد في كتابة خطاب لها.
What was the letter about?
ماذا كانت الرسالة؟
I don't remember the details.
لا أتذكر التفاصيل.
I only know it was addressed to a younger relative.
أنا أعلم فقط أنه موجه إلى قريب أصغر سنا.
The letter was just full of caring words,
كانت الرسالة مليئة بالكلمات المهتمة ،
and messages to let them know she was well.
ورسائل لإعلامهم بأنها كانت بخير.
There was nothing improper in it.
لم يكن هناك شيء غير لائق فيه.
Nothing improper?
لا شيء غير لائق؟
Why are you stopping me?
لماذا تمنعني؟
His suspicion might be right.
قد تكون شكوكه على حق.
In Yun Yin's letters,
في رسائل يون يين ،
the content was clearly ordinary.
كان المحتوى عاديًا بشكل واضح.
She could have easily asked her own husband to write them.
كان من الممكن أن تطلب من زوجها بسهولة كتابتها.
But she didn't.
لكنها لم تفعل.
Instead, she went out to the street
بدلاً من ذلك ، خرجت إلى الشارع
and found a letter writer to do it.
ووجد كاتب رسالة للقيام بذلك.
This proves that the relationship between Yun Yin and Xu Qiyan
هذا يثبت أن العلاقة بين Yun Yin و Xu Qiyan
is not as good as the rumors say.
ليست جيدة كما تقول الشائعات.
As expected of an official,
كما هو متوقع من مسؤول ،
you hit the nail on the head. That's exactly right.
ضربت الظفر على الرأس. هذا صحيح بالضبط.
But what does this have to do with you?
ولكن ما علاقة هذا بك؟
Do you have a grudge against the Xu family,
هل لديك ضغينة ضد عائلة شو ،
or
أو
are you just looking for a reward for reporting this?
هل تبحث فقط عن مكافأة للإبلاغ عن هذا؟
Don't drink so much in the future,
لا تشرب الكثير في المستقبل ،
and always go practice martial arts near the Xu residence.
ودائما ممارسة فنون القتال بالقرب من مقر الإقامة.
That used to be General Li Zuo's mansion.
اعتاد أن يكون قصر الجنرال لي زو.
That whole family died terribly.
ماتت تلك العائلة بأكملها بشكل رهيب.
Did you know that?
هل تعلم ذلك؟
Now, even the exorcist who tried to drive out ghosts died in that house.
الآن ، حتى الطوابق الأرومة الشريرة التي حاولت طرد الأشباح توفي في هذا المنزل.
The Xu family is strange too.
عائلة شو غريبة جدا.
They even dared to buy a haunted house.
حتى أنهم تجرأوا على شراء منزل مسكون.
Such bad luck.
مثل هذا الحظ السيئ.
Let's not talk about this.
دعونا لا نتحدث عن هذا.
Let's go have some fun.
دعنا نذهب للحصول على بعض المرح.
Sure, sure.
بالتأكيد ، بالتأكيد.
Let's go, let's go.
دعنا نذهب ، دعنا نذهب.
Come on, let's go.
تعال ، دعنا نذهب.
That massacre that happened back then
تلك المذبحة التي حدثت في ذلك الوقت
is still vivid in my mind.
لا يزال حيا في ذهني.
All the neighbors know about it.
كل الجيران يعرفون ذلك.
It was really terrifying.
كان مرعبا حقا.
Yes, yes.
نعم ، نعم.
Exciting.
مثير.
Let's go.
دعنا نذهب.
You're treating this time, right?
أنت تعامل هذه المرة ، أليس كذلك؟
No problem.
لا مشكلة.
Too many things have happened in that mansion.
لقد حدثت أشياء كثيرة جدًا في هذا القصر.
It's made everyone anxious.
لقد جعل الجميع قلقين.
We all hope for an explanation soon.
نأمل جميعا في شرح قريبا.
Is it bad feng shui,
هل هو سيء فنغ شوي ،
or is there some villain behind all this?
أم أن هناك بعض الشرير وراء كل هذا؟
Madam Yunyin liked roses.
سيدتي يونيين أحب الورود.
So Young Master Qiyan built this garden for her.
البناء الشاب تشيان هذه الحديقة لها.
Madam Yunyin liked to sing opera.
سيدتي يونيين أحب غناء الأوبرا.
So Young Master Qiyan built this stage for her.
البناء الشاب تشيان هذه المرحلة لها.
And this Miaoyin Studio as well.
وهذا استوديو مياويين كذلك.
It was also named Miaoyin Studio because of her.
كما سميت Miaoyin Studio بسببها.
Then, Qiao'er,
ثم ، Qiao'er ،
how did Yunyin die?
كيف مات يونيين؟
When I came to the manor,
عندما جئت إلى القصر ،
she had already passed away for quite some time.
لقد توفيت بالفعل لبعض الوقت.
Although people outside all say
على الرغم من أن الناس خارج جميعهم يقولون
she was harmed by a vengeful spirit,
لقد تعرضت للأذى بروح انتقامية ،
the old servants in the manor all say
يقول الخدم القدامى في القصر
it seems she died of illness.
يبدو أنها ماتت بسبب المرض.
Do you know what illness it was?
هل تعرف ما هو المرض؟
It seems it was a lung disease.
يبدو أنه كان مرض الرئة.
A lung disease?
مرض الرئة؟
Then how long after Yunyin passed away
ثم كم من الوقت بعد وفاة يونيين
did Xu Qiyan start marrying again?
هل بدأ شو تشيان في الزواج مرة أخرى؟
It was about three or four years later.
كان حوالي ثلاث أو أربع سنوات.
Three or four years.
ثلاث أو أربع سنوات.
That doesn't seem too heartless.
هذا لا يبدو بلا قلب.
It's said that when Madam Yunyin had just passed away,
يقال إنه عندما توفيت سيدتي يونيين للتو ،
he was heartbroken.
كان محزنًا.
He spent his days obsessed with making paper figurines.
قضى أيامه مهووسًا بصنع التماثيل الورقية.
Then one day, for some reason,
ثم في يوم من الأيام ، لسبب ما ،
he burned all the paper figurines.
لقد أحرق جميع التماثيل الورقية.
He only kept one.
لقد أبقى واحد فقط.
The one that most resembled Madam Yunyin.
الشخص الذي يشبه سيدتي يونيين.
He left it here in Miaoyin Studio.
تركها هنا في استوديو مياويين.
He would gaze at the paper figurine every day.
كان ينظر إلى تمثال الورق كل يوم.
Madam Liu's funeral was set for tomorrow.
تم تعيين جنازة السيدة ليو ليوم غد.
Young Master, you may not know this,
سيد الشباب ، قد لا تعرف هذا ،
but the Old Madam has given orders.
لكن سيدتي القديمة أعطت أوامر.
Madam Liu's funeral will be kept simple.
ستبقى جنازة السيدة ليو بسيطة.
She will be buried tonight.
سيتم دفنها الليلة.
At night, we yield the road; the dead take precedence.
في الليل ، ننتج الطريق. الموتى له الأسبقية.
The spirits are passing; the living should step aside.
الأرواح تمر. يجب أن يتنحى المعيشة.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
If the coffin breaks, can you afford to pay for it?
إذا كسر التابوت ، هل يمكنك دفع ثمنه؟
How would I know?
كيف أعرف؟
It's so dark.
إنه مظلم للغاية.
It's fine, just close it.
لا بأس ، فقط أغلقه.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
A ghost.
شبح.
It's a ghost!
إنه شبح!
Sir
سيد
Have you found the body?
هل وجدت الجسم؟
We can't find it, and we can't look for it either.
لا يمكننا العثور عليها ، ولا يمكننا البحث عنها أيضًا.
All the constables in Lingzhou are overwhelmed right now.
جميع الأجزاء في Lingzhou غارقة في الوقت الحالي.
They're too busy.
انهم مشغولون جدا.
Wait, why is that?
انتظر ، لماذا هذا؟
Why are you shouting?
لماذا تصرخ؟
There was just a bandit uprising in the outskirts of Lingzhou.
كان هناك مجرد انتفاضة قطاع الطابقين في ضواحي Lingzhou.
The authorities are all out hunting down the remaining bandits.
السلطات جميعها تصطاد قطاع الطرق المتبقية.
But they can't just leave our case
لكنهم لا يستطيعون ترك قضيتنا فقط
hanging like this.
شنقا مثل هذا.
Exactly.
بالضبط.
To them,
لهم،
this is just
هذا مجرد
a minor case of a missing bride's body.
حالة بسيطة لجسم العروس المفقودة.
Even if they solve it, there's no reward.
حتى لو قاموا بحلها ، فلا توجد مكافأة.
But over there, they're after wanted criminals.
لكن هناك ، إنهم يريدون المجرمين بعد ذلك.
There's a big reward if they catch them.
هناك مكافأة كبيرة إذا قبض عليهم.
Those money-grubbing fools.
هؤلاء الحمقى الذين يتجولون في المال.
It's outrageous.
إنه أمر شائن.
What about the coffin?
ماذا عن التابوت؟
Did you check it?
هل قمت بفحصها؟
We went to look at the coffin.
ذهبنا للنظر في التابوت.
There was no body inside.
لم يكن هناك جسم في الداخل.
And there were no signs the nails had been pried open.
ولم تكن هناك علامات على أن الأظافر كانت مفتوحة.
This means
هذا يعنى
the switch must have happened before the coffin was sealed.
يجب أن يكون المفتاح قد حدث قبل ختم التابوت.
It was swapped out earlier.
تم تبديله في وقت سابق.
So
لذا
Madam Liu's body
جسد سيدتي ليو
should still be in the Xu residence.
يجب أن يكون في مقر الإقامة XU.
Alright then.
حسنا ثم.
Let's split up.
دعونا نقسم.
We'll search separately.
سنبحث بشكل منفصل.
Meet in my room tonight.
يجتمع في غرفتي الليلة.
Wait.
انتظر.
What is it?
ما هذا؟
Hu Li and Hu Tu, you two work together.
Hu Li و Hu Tu ، أنتما تعملان معًا.
Young Master Xu
يونغ ماستر شو
On a rainy day like this
في يوم ممطر مثل هذا
why aren't you resting indoors
لماذا لا تستريح في الداخل
and instead came out here to water the flowers?
وبدلاً من ذلك خرجت هنا لسقي الزهور؟
These flowers thrive on water
هذه الزهور تزدهر على الماء
the more water they get, the better they grow
كلما زاد عدد المياه التي يحصلون عليها ، كلما ينموون بشكل أفضل
Yun Yin just told me this
أخبرني يون يين هذا للتو